Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*/kdevheaptrack.po
Languages: zh_tw

# @title:tab
source: Configure Heaptrack Settings
zh_tw: 調整 Heaptrack 設定

# @title:group
source: Executables
zh_tw: 執行檔

# @label:chooser
source: Visualizer:
zh_tw: 視覺化工具：

source: Heaptrack Analysis (%1)
zh_tw: Heaptrack 分析 (%1)

# @action
source: Run Heaptrack Analysis
zh_tw: 執行 Heaptrack 分析

# @action
source: Attach to Process with Heaptrack
zh_tw: 用 Heaptrack 附加到行程

source: Unable to start Heaptrack analysis - "%1" plugin is not loaded.
zh_tw: 無法開始 Heaptrack 分析 - 「%1」外掛程式未載入。

source: Configure a native application launch to perform Heaptrack analysis on.
zh_tw: 設定要進行 Heaptrack 分析的原生應用程式啟動。

source: Heaptrack analysis can be started only for native applications.
zh_tw: Heaptrack 分析只能為原生應用程式啟動。

source: Failed to start Heaptrack visualizer from "%1".
zh_tw: 無法從「%1」啟動 Heaptrack 視覺化工具。

source: Check your settings and install the visualizer if necessary.
zh_tw: 請檢查您的設定，需要的時候請安裝視覺化工具。

source: Error during Heaptrack visualizer execution:
zh_tw: Heaptrack 視覺化工具執行時發生錯誤：
